# Описание проекта
Fitness Tracker — это приложение для отслеживания тренировок и прогресса в физической активности. Основная цель — помочь пользователям достичь своих фитнес-целей и видеть динамику улучшений с течением времени.

Приложение будет включать возможность планирования тренировок, записи их выполнения, отображения графиков прогресса и рекомендации по улучшению.
# Функционал
1. Регистрация и управления тренировками. Добавление тренировочных сессий с указанием вида упражнения, количества повторений, времени или веса. Планирование будущих тренировок, ведение тренеровочного план.
2. Отслеживание прогресса. Возможность видеть на графиках прогресс тренировок. Оценка текущей формы и достижений по каждому виду упражнения.
3. Добавление целей. Установка целей (например, достичь определенного веса, количества подходов и т.д.), приложение может предложить рекомендации по корректировке тренировок для достижения целей.
# Архитектура
1. Класс Exercise (Упражнение):
* Поля
  * name: название упражнения (например, "Приседания").
  * repetitions: количество повторений.
  * weight: вес (если применимо).
  * time: время выполнения упражнения (если применимо).
* Методы
   * UpdateExercise(): обновление данных упражнения (например, количество повторений или вес).
   * GetExcerciseInfo(): получение сводной информации о выполненном упражнении.
2. Класс Goal (цель):
* Поля
  * target: целевое значение (вес, время, количество повторений).
  * exercise: упражнение, которое задействовано в цели
  * date: время к которому надо выполнить цель
* Методы
   * CheckProgress(): проверка достижения цели
   * UpdateGoal(): обновление по мере результатов
3. Класс ProgressTracker (Отслеживание прогресса):
* Поля
  * exercises - список всех тренировок
* Методы
  * AddExercise(): добавление сессии
  * GenerateProgressGraph(): изобразить на графике прогресс
# Правила запуска проекта
1.Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/pinmax1/PythonProject1.git
```
2. Установка необходимых библиотек
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. Запуск приложения
```bash
python3 main.py
```
